1.- PARTICIPANTES Y USUARIOS
Participantes:

-BOE. Institución pública que proporciona el soporte informática para la 
 publicación de los boletines del BORME.

-Fundación Ciudadana Civia. Patrocinador del proyector. 
 Organización interesada en que se pueda buscar información sobre empresa y
 cargos.

-Registro Mercantil/BORME. Institución pública que recopila y genera info
 sobre empresas y cargos.

-Empresas que aparecen el BORME.


Actores:
-Personas interesadas en conocer información sobre empresa y sus
 cargos
	
-Administración del sistema. Perfil de gestión de la instalación concreta.
Entre otras cosas, puede regenerar el sistema cuando se corrompa.

REQUISITOS FUNCIONALES

ADMINISTRACIÓN DEL SISTEMA
Yo, como administrador, quiero poder hacer una instalación inicial del sistema.
Yo, como administrador, quiero poder refrescar la instalación del sistema (cuando detecte corrupción en DB).
El sistema actualizará periódicamente la información sobre los nuevos boletines.

BÚSQUEDAS
Yo, como usuario, quiero poder buscar datos de una empresa por nombre.
Yo, como usuario, quiero poder buscar datos de una persona por nombre.
Yo, como usuario, quiero poder ver unas listas iniciales de empresas y usuarios.
Yo, como usuario, quiero que el sistema vaya sugiriendo resultados mientras voy escribiendo los datos de la búsqueda.
Yo, como usuario, quiero poder ver información detallada de una empresa.
Yo, como usuario, quiero poder ver información detallada de una persona, con su historial de cargos.
Yo, como usuario, quiero poder exportar los datos de la consulta. La exportación podrá ser en diferentes foramtos (CSV, PDF, XLSX).

SUSCRIPCIONES
Yo, como usuario, quiero poder suscribirme a las actualizaciones de los datos de una empresa.
Yo, como usuario, quiero poder anular mis suscripciones a las actualizaciones de los datos de una empresa.

CALENDARIO
Acceder al calendario.
Yo, como usuario, quiero poder seleccionar una fecha en el calendario y visualizar los actos mercantiles de esa fecha.
Yo, como usuario, quiero poder seleccionar una fecha en el calendario y visualizar la lista de boletines publicados ee día.
